점프조건 수정필요 원래는 Raycast로 isGround 변경 - 모서리로 착지했을때 어떻게함
몬스터와 플레이어 충돌시 데미지+밀어내기 수정 (머리를 밟아도 데미지가 들어옴) - 밟아도 점프가 제대로 안되는 느낌 - 해결
플레이어에 Collider 하나만 남겨두기 도전 - 해결
벽 옆면에서는 방향키 눌러도 무조건 아래로? (세로로 쌓여있는 Wall 위와 아래 사이의 틈에 걸치기 가능)
맵위를 걸을때 사이 미세한틈에 걸림 - MovePosition으로 바꿔서 이제 걸리진 않는데 몬스터를 밟을때가 문제 - 해결

모든 블럭과 몬스터에서 그냥 자식개체와 추가태그를 이용한 방법에서 법선 벡터를 이용한 방법으로 변경


맵
산배경이 지형
2D만 계단
점프로는 못지나감
아예 샛길로 지나감
3D모드에서 오른쪽으로 쭉 가는 숨겨진길?


점프 컨트롤
2d로는 못피하는 돌이 굴러오는 비탈면 따라서 올라가기


포탈(토관)
지형 뒤에 숨겨져있는 포탈
움직이는 플랫폼


차원전환 게이지가 0이되면 HP가 1 줄어들고 게이지 다시 초기화 - 절반만 채워주기로 수정


스테이지 왼쪽 끝이나 오른쪽 끝 시야 막기?